ibi nibyiza kuruta ibitekerezo byanjye
iyo yari imbonekarimwe yinzu yinyoni ugiye huh - EJ
Andereya
Andereya rero uko byagenda kose ndabona mperuka gutora umusore usigaye nuburyo yamuteye iki
umuswa ntabwo yashoboraga gufata umupira hamwe na
indobo ya kole uko ari mubyara wanjye ntabwo yanyemereye ko ndi hano
nyoko ati dushobora kugusanga hano birumvikana ko atavuze
ubutumburuke iyi ni Tracy Tracy Andereya muraho yewe ntabwo ari bibi neza ubutaha bwanjye
kubabaza yewe burya ibyo wakoraga hejuru hari ibyiza bya dr. J umushinga winyoni
arimo arakora ndamukorera ubutoni ankorera ubutoni uragukorera iki
ninkuru ndende bye bye Umuhondo Warbler kare rwose yego I.
nakundaga kureba inyoni cyane hamwe na papa narabikunze yego mfite ubwoko bumwe
ishyaka kuri njye ubwanjye ibiremwa bitangaje inyoni
bizaba byiza
guma hano gusa nta Kirk hari uwibuka yego sinkeka ko aribyo
Nzabikora mugihe gikwiye
byose Joanie
ntuzi Johnny ntugahangayike sawa
nshobora kubona izina ryawe
ibagirwe wibagirwe ko uri intwari
- 300k ibice byiza na protocole imwe niki kubaho kwanjye birwana ninyoni nyinshi
Ndabona Andereya wagombaga guterana
inyoni ihamagarira idakora ibiganiro byimbitse nabo nabonye ubwoko bwarangaye
ahubwo bitangaje birasa niki ushaka kuvuga neza numvise kubyerekeye gutabarwa kwawe
yuwo mukobwa kuri radio Sinigeze mbara kubanyamakuru bahari mfata
ntabwo wari uhagaze neza kuri kiraro umuhondo Warbler mubyukuri yari
burya uwo Kurtz Roland yego yasaga neza
bummed ko nakijije umunsi kandi yahagaze gusa ikintu cyiza kutubahiriza
gusenyuka mugihe wari uhagaze kuri yo biragoye gato gusobanura kuguruka
mu kirere rero ibyo uzakora hamwe nibintu byose ndimo gutandukanya gutabaza
yinyoni zigiye gushyira alubumu hanze Ndizera ko nshobora kurokora ubuzima bwabo cyane
abahinzi no kurasa umukumbi Siddiq imyaka yabo yimbuto hamwe naya majwi yose kandi a
ubumenyi bwinyoni gutabaza kandi aribyo abahinzi bahiga bazabishobora
gutera ubwoba inzira ahubwo kuki utakwandika gusa amajwi yo guturika
ubuki ushobora kuba wariciwe Ntabwo nari mubyago rwose abantu bakora
ibintu binini cyane mubintu neza ndishimye cyane wowe wakoze
ikintu kimwe niba cyari Erin yawe kuri kiraro yego ariko undi wese njye
ntuzi muraho Gloria ibiki kuri bose
ngaho umugabo ndimo gushakisha ikimenyetso iyo formula yumuntu kugiti cye uko
Kirk ntabwo abona ibi bimanikwa kuri mama vendredi sawa kubirori bye -
nibyiza Nibyiza gutangira kuyobora maquillage yanjye none ikintu kivuye kumutima
Lewis guhumeka kwanjye nigihe cyo gukenera hamwe no kwishimira cyangwa ikindi kintu nkicyo
wari ibirori bimanikwa kuri Gloria hari urusaku mucyumba ni ibirori byo gusinzira
ni kubakobwa gusa baze uko abahungu atari ibirori ni inama reka
ibagirwa kubangamira umuhungu umwe mumbabarire
reka nguhe inama Andereya kora cyane hano mubintu mugihe uri
hot cuz ejo ntamuntu numwe
yewe Tracy muraho niki kibi wabonye Kirk uyumunsi
oya yasibye icyongereza byanyirinze - ushatse kuvuga iki ntekereza
hari ikitagenda neza yagiye akora rwose bidasanzwe gusa ntabwo ari we wenyine
wowe sawa ndatekereza ko nshobora gutakaza uko gukoraho amarozi uzabigarura
yego ube hejuru mugihe gito aka kazi kuri kiriya kiraro ntakibazo kinini nakoze
utatekereje ko umuzi Ntabwo byose neza ibyo yakoze ntugire ikintu kinini
ikintu kivuye muriyi sura numvaga ari umuswa sawa
Mpagaze aho ntacyo nkora neza nyina wumwana aranyinginga
fasha Kirk hari ikintu utazi
njye ntabwo meze nkabandi bantu nzi ko ushatse kuvuga iki ko uri a gusa
intwari-yavutse kavukire Ntabwo navutse ijoro rimwe nabaye uwo
inzira reba niba ibi bikuyobora bikugira inama mboherereje kuri umwe muribo
amasomo yo kubaka umubiri Ndi hanze aha Kirk ushobora kuba inshuti nziza Mfite
burigihe ntabwo byari bisanzwe wenda mbere yuko ngenda
hanze ejobundi ntabwo wasibye kandi nta butwari nagize uh-huh
Ndagira ngo nkubwire ikintu ariko ni ibanga kandi ugomba kubigumya gutya
nibyiza ugomba kurahira no kubikora igihe cyose neza
azasakuza bidasanzwe ariko uziko ntigeze nkubeshya sinigeze mbikora
ugomba guhangayikishwa no gusohoka kuri kiriya kiraro kuko
Mfite imbaraga zidasanzwe
ushaka kuyobora ibyo kubwanjye nongeye gutunga imbaraga zidasanzwe ntayindi
muntu afite ibyo nzi
yewe ibi nibyiza nabonye ngomba kubwira abantu bose umusazi udashobora kuvuga
umuntu wese yewe birababaje niki natekerezaga murakoze
kugerageza kunshimisha ariko ndababwiza ukuri sawa sawa none wakora iki
kwimura imisozi Yewe wiruka impyisi ibintu nkibyo I.
nturagaragaza impongo zose ariko yego ibintu nkibyo
III menya ko bigoye oya oya Iryinyo ryinyo riragoye kwizera ibi
isaha igororotse niki ushobora gukora niki wabonye x-ray iyerekwa itagaragara
laser kurasa intoki reba ntunyizera neza nibyo mbona
kukwiringira Ndagerageza gushyira mu gaciro gusa nyereka ko hari icyo nkora
super ntukabe umuswa ntacyo nshobora gukora hano Yewe nataye umutwe
reba ngwino iri joro tuzajya ahantu rwose ntituzaboneka Nzabikora
bikwereke
Kubungabunga inyoni Thomasson nibyiza byacu bizankunda neza nibyiza cuz
uzakenera ikintu cyo kugutera inkunga
Ntabwo nkunda amajwi yibi birashoboka ko wicara neza nta burambe bwigishije
njye ko iyo abantu bavuga ko bishoboka ko baganisha kukintu kiri
gusa ndashaka gutuma wifuza gusubira hejuru kubirenge byawe ushobora kuba ufite
ingingo
Nabwiye Kirk ko mfite ibihangange ndaruhutse none urashobora kumbwira amakuru I.
tekereza ko nibyiza kwicara nagombaga kumubwira dr. J yari mubi utabikoze
amahirwe yose abaho kugirango yerekane ibihugu by'ibihangange byawe wari uziko ushimira Imana ariko
Ngiye kwa Henry ntushobora gukora ko Kirk yatakaje ikizere cyose nuko bimeze gute
kwerekana imbaraga zawe zidasanzwe gonna izagufasha uzamenye ko mugihe nakijije ibyo
umukobwa muto ku kiraro Ntabwo nigeze ngira ibyago wagombye kuba waganiriye
kuri njye kubyerekeye ubanza Mbabajwe no kukureka dr. J ariko nagombaga kumubwira
uri inshuti yanjye magara dr. G ariko kuki
utekereza ko mama atangirana nigihe kizaza noneho ukomereze kumukobwa
Frankenstein uko byagenda kose gusetsa abahungu
no gukora umusatsi wa buriwese ni imyaka mishya mama muraho basore
Kurt great muraho murashobora gukomeza isosiyete ya Andrew hano kumugoroba hano yego nabonye
umuhamagaro wo kwereka umukiriya amazu abiri nimugoroba nimugoroba ushimire niba
watwara imbunda kuri Aroni na Wild Bunch gusa ujugunya kure ubwoko bwo gukata
muri gahunda zanjye ikimenyetso gusa mama wicyubahiro mama ntidushobora kugira abagabo
kurera abana bacu basinziriye ni ibihe bishya nibiki kuri byo
Andereya na Kirk ntibatumiwe mubirori kandi ntanubwo nabikoze
bisobanutse kugeza ubu umeze neza gusa abana imirimo ihenze
y'ubuhanzi hano ubireke hano
yego yego yego ni bike cyane kugusaba kwerekana imbaraga zawe zikomeye
slim imbere hey gusa bikonje nyuma gato uzabona ibintu bigutangaza
utekereza ko abakobwa baseka iki iyo bahuye nkaba bahungu Tracy
birashoboka murugo nonaha hamwe nabagenzi be bose baseka umutwe kuri njye
ntabwo yaguhaye ikiruhuko aragukunda cyane
Ntabwo nzi neza kuri we ko utagira urugo Ndagerageza kukubwira impamvu
ntumbwire inshuti yawe ya Kirk's Kirk hari Darren ubaho byinshi
kwishimisha yego ngomba kuba nkurera uri ariko ninde wavuga ko ugomba
ubikore munzu yanjye ufate umunota umwe gusa abana ibibera turimo x-imirasire ya
ikiraro cyo kuvunika stress turimo gufata ishoti nonaha
gravity's cool sawa irazimye urashobora kugenda
sawa mwebwe basore mutere umugongo Lori asohokera ikintu cyo kunywa
menya ayo mahirwe yego kuki utabikora kuki udakora rwose ibirori ukaguruka
hafi yicyumba mbega gutungurwa neza niko ntuye hano akora
kubwimpamvu runaka Lewis yari afite iki cyifuzo cyo gusura Angela Kirk yeah Nakunguka kubona
abahungu nibyiza ibyo nibibi cyane bakuyemo iminota mike ishize yewe wow uracyari hano
nonese uh nigute pizza zagiye uziko sinzi niba bageze mumibare
Nari mpuze cyane kugerageza pajama
Gusa nibutse ko nibagiwe igitabo hano tuvuye hano Louis ijoro ryiza mrs.
Clements nijoro Tracy Louis uziko kugira izo mbaraga akenshi ari byiza
umutwaro yewe ndizera ko bigomba kuba bigoye kumenya imbaraga zo gukoresha kugirango ushimishe abakobwa
Ntabwo nigeze nkora ngo ndangize ikibazo cyanjye rwose rwose udafite imbaraga zidasanzwe super
basore murashobora kujya imbere none yewe murakoze
ibi bizatwara igihe kinini witegure gutungurwa
uh huh Andereya Andereya Ndatekereza ko ibi bigeze kure bihagije mumasegonda make uzabikora
ndeba hejuru yawe hejuru Nzahanagura ikirere maze ngwe hano hano wibagirwe
nibyiza ko uri intwari ndakwemera
noneho manuka sawa humura aho ubona ibi
Sinzi uko byagenze wasimbutse hejuru yikiraro
Sinshobora kugusoma man
ikintu kigomba kuba kitaragenze neza yego tuzabimenya nyuma
niki wakoraga nikibazo cyiza tegereza gato
wahimbye iyi nkuru yimbaraga zisekeje kandi hafi yiciwe
wowe ubwawe kugirango unyereke ko nagize ubutwari nkawe
yego tegereza abantu
sawa x-imirasire yazimye urashobora kugenda hey ni tres
x-imirasire yewe niki musore kugeza kuri mwebwe ntuzemera ibi ariko uyu musore
ntakintu kinini turimo gusohokana neza Andereya
burya nibyiza ko mbona ibirori byumuhungu murugo nkakubona nyuma
yewe yego urashaka gukora ikintu muri iyi weekend yego
yewe man twashoboraga kugenda murugo twibagirwe saa sita Andereya
kuki utamubwiye igihe cyose nzi ko nta bwenge bwo kwirata ariko ntibishoboka
kubabaza yewe uvuze ukuri ndashobora kubivuga
ibihugu by'ibihangange yego Nari nkwiye kugerageza ikintu cyakwemera cyane icyo nari cyo
hamwe na Kirk nanjye nasimbutse ku kiraro kugirango Kirk amenye ko ufite imbaraga zidasanzwe oya
kubwamahirwe imashini ya x-ray yakuye imbaraga zanjye mbere yuko nsimbuka huh iki
wishe kirk wankijije
yumva ameze neza none ntagomba kumenya ko mfite imbaraga zidasanzwe man we
ushobora no gutekereza ko naremye byose
urakoze kubwibyo flash yubwenge busanzwe indi stunt yashoboraga guhinduka
byiza cyane yego gusimbuka ikiraro mugihe udashobora kuguruka ntabwo bishimishije
Ndashobora kwiyumvisha kunyizera ntushobora kumenya ko arikintu cyiza Kirk yakoze
byihuse ubundi urubyiruko ruguha ushobora kuba warabaye ubuzima bumwenyura
Kirk yaje kuba intwari nyayo